Hola, Sr. Smith.
Sra. Levine,
¿Puedes sostener esto por mí?
Lo siento, no puedo darte la mano. Tengo misofobia.
Sra. Levine,
eres tan genial.
¿Tiene el señor Smith
¿Un rencor contra ti?
todo el mundo sabe
lo que estoy haciendo.
Se espera que
El señor Smith me odiaría.
Señor Bayern,
¿todavía quieres cenar?
con alguien como yo?
Por supuesto.
Sra. Levine,
dijiste eso
¿solías ser mi novia?
¿Es verdad?
No.
Te mentí.
¿Por qué me mentiste?
Soy un escalador social.
Quiero casarme con un chico rico.
¿No lo quieres ahora?
Ya no puedo hacer eso.
Entonces,
Me rindo.
Estás demasiado delgada.
Deberías comer más.
Señor Bayern, lo siento,
No me siento bien, tengo que irme.
Seria mejor
para no perder el tiempo
en gente como yo.
Sra. Levine.